猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shal
上啊
小夫
你邊啊？
好
快啲啦
好啦，我嚟喇，石阿門
入咗嚕
快啲啦
喂，收埋我玩啦
我哋求先已經加入嚟喇
點樣啊？
梗係唔得啦
好似你咁水皮嘅人加入我哋嘅話
一定會成為負累㗎
冇錯
你唔好噉樣講啦，胖虎
足球呢樣嘢係講求團隊合作㗎
若果畀一個運動細胞差嘅人加入
就一定會令到整支球隊嘅水平下降
我諗都唔會有球隊畀大雄加入㗎啦
冇啲噉嘅事啊
好啦
我要組一隊比胖虎更強嘅球隊畀你哋睇
好啊
係噉你嘅球隊就同我嘅球隊進行比賽
輸咗嗰一隊就用鼻食意大利粉
好啊，你洗乾淨個鼻等我啊
喂，你啊
我想邀請你加入我大雄嘅足球隊啊
你唔得就冇辦法喇
求下你啦
加入好唔好？
冇人願意加入我嘅球隊
噉係因為加入咗大雄嘅足球隊
肯定冇可能贏波吖嘛
多啦A夢，唔好連你都講呢啲嘢啦
你知唔知啊？
足球隊要集合11個人係好困難㗎
求下你吖，多啦A夢
如果湊唔成一隊同贏唔到波嘅
我就要用變成意大利粉㗎喇
你啦，食啦
真係冇你符啊
身體氣風
用呢樣嘢就可以贏？
唔係，將佢放喺鼻上面
Wow…
將個鼻哥窿整大
食意大利粉就容易啲啦
唔係要噉樣啊，我想組成一隊足球隊啊
有喇
組成一支淨係我同大雄嘅足球隊啦
兩個人？
但係足球係要11個人踢㗎喎
我知道啊
立體影印紙
你而家趴喺張紙上面啦
噉呀？
咩嚟㗎？
用呢樣嘢就可以好易製造到立體影印㗎喇
只要貼上機械豬
噉就製造咗一個大雄嘅影印本嘞
好似真嘅我噉樣啊，只要做多九個嘅話…
換衫相機
好嘢，大雄11人已經組成喇，好
即刻開始練習啦
多啦A夢，練習之前醫下個肚先，吓？
大家唔食嘢𠸏？
影印本係唔食嘢㗎
我𠻹食
發生咩事啊？
好啦，努力練習啦
係噉，首先就係瞓晏覺先
哎吔，食得好飽啊
大家嘅性格同大雄係一模一樣㗎
難得組成一支11人球隊
唔練習嘅話，就咩意義都冇㗎喇
係喇，我知喇，由跑步開始
我唔得啊
哎吔，只不過係跑咗一陣咋喎
跟住係要練習射門啊，試下大腳射門
好啦
唔得啊
跟住到練習傳波技巧
好好
哎吔
真係唔得喇
我都係冇可能贏啊
大雄啊，點解你咁快就放棄㗎？
因為足球真係好難吖嘛
你要留心睇住個波𠺢嘛
唔係有句説話要當個波係朋友㗎咩？
唔係𠻺嗎？
邊有可能同個波做朋友啊？
如果佢主動接近我嘅話，就唔同
我有辦法可以同個波做朋友啊
「慢用磁石」貼上呢張貼紙之後
你就可以好似磁石噉將任何嘢拉近㗎喇
呢樣嘢同足球有咩關係啊？
首先係…
將呢張貼紙貼喺大雄身上
然後用枝筆寫個「波」字
只要有呢樣嘢
噉無論由幾遠都可以準確傳波啦傳波啊
哦，對唔住啊
個波畀吸咗過嚟啊，吓？
想傳波畀其他球員嘅時候要點做啊？
呢個問題啊
噉今次全部都貼晒
寫上「波」字
噉樣嘅話
大雄11人全隊都應該可以吸個波埋去嘞
竟然連其他波都吸埋過嚟
救我啊
好攰啊
發生咩事啊？
有好多個大雄啊
係大雄11人啊
對波底落好遠啊，有幾多個都好啦
大雄始終都係大雄
對唔住，多佢哋啊
遲啲會有位更犀利嘅球員加入
你話犀利嘅球員？
唔通係有外援球員？
為咗令球隊變強，周時都會噉做㗎
係啊，冇錯係啊，係嚟自巴西嘅
莫西
點解你要講啲噉嘅嘢啊？
因為我好唔甘心啊
巴西嘅球員喎，邊有可能加入啊？
你諗下辦法啦，多啦A夢
唔得，絕對冇可能
冇辦法啦
將佢哋改成巴西球員噉啦
好，下一個
完成喇，睇落好似足球巨星噉啊
噉樣真係冇問題
見到呢個陣容，胖虎佢哋實嚇一跳啊
咩事呢？
犀利啊
大雄
佢哋就係加入大雄你嗰隊嘅外援球員呀？
冇錯啊
睇落相當之強勁喎，但係
我哋都有一個好強勁嘅外援㗎
係我爹哋託熟人揾返嚟㗎
佢由阿根廷嚟嘅阿塞皮斯啊
點啊？
呢啲係好普通嘅技巧嚟啫
你應該記得㗎啦，輸咗嘅話
就全隊都要用秘食意大利粉
我哋都要
點算好啊，多啦A夢？
有喇
身體氣風
又係身體氣泵呀？
我哋首先就噉樣做，然之後呢
就噉樣再…
聽唔聽到啊？
我哋會將大雄11人打到落花流水
準備認輸啦，我哋球隊有秘密武器
絕對唔會輸
係噉，馬上進行巨人隊
對大雄11人嘅比賽
好啊，小夫
OK
全部
弊喇
好啦，係時候喇，用秘密武器
噉好啦
我都用
好喇，上啦
呢場咩比賽嚟㗎？
「物品交換機」
真係好期待啊，我返嚟喇
買咗埋我返嚟啊
點解𠸏？
之前咪講好咗今個月等我買㗎囖
我唔記得咗𠻹
我仲特登出去買㗎
哎吔，噉咪嘥咗囖
有辦法，用嗰樣嘢啦
好吖
物品交換機
與物換物唔好衰
好似好犀利噉樣喎
可以用呢部機將嗰本漫畫拍賣啊
拍賣？
拍賣
將你想賣嘅嘢賣畀出價最高嗰個人啊
仲有冇人出價？
好，十萬美元成交
但係，呢部機唔係將物品賣錢
而係以物換物
好似幾有趣喎，試下用啦
噉，將你想交換嘅嘢放喺呢度
就會自動開始㗎喇，OK
收到委託喇，以物換物唔好失
嚇我一跳啊
佢哋而家會去揾願意交換嘅人啊
拜託晒喇
各位唔好啊
以物換物即將開始
係乜嘢事啊？
有興趣嘅朋友一定要參加
係咩事呢？
有啲嘢嚟緊啊
耳目會賣即將開始
一定要參加啊，應該唔係棒球嘅波啊嗬？
應該唔係喇
各位
歡迎嚟到耳目會賣拍賣
今日第一折嘅拍賣品係呢一件
係今個月嘅快樂蟲啊
噉即係點啊？
係噉，請賣家講幾句嘢啦
係
呢本漫畫唔小心買咗兩本
唔知大家有冇興趣攞啲嘢嚟交換呢？
有就拎出嚟啦
原來係噉，我明白喇，多多關照
真係合時啊，呢本漫畫我啱啱想買啊
我都係啊，係咪任何嘢都可以交換㗎？
當然可以啦，噉樣好似幾得意噉喎
係啊，請喺十分鐘之內準備好物品
然後就可以講口號，「以物換物
唔好使」
好啦
先到先得，得求生名可以參加
噉就要快啲喇，預備，開始
要快啲喇
快啲啊…
點解佢哋好似咁趕噉𠸏？
乜嘢都交換得㗎？
唔知大家攞啲乜嘢嚟呢？
真係好期待啊，係啊
呢樣…
呢樣都攞埋去啦
我係唔會輸㗎
以物換物，唔好晒
已經接納第三位參加者，智子
點會噉㗎？
係噉第一件…
鐵條係啱啱除出嚟嘅物
係邊個出啲噉嘅嘢啊？
隻物度寫住胖虎喎
係胖虎嘅？
隻物仲用得㗎
冇人會要呢啲嘢㗎，下一頁
漫畫《獅面人》可惜啊
呢本我已經有喇
下一頁
有時唔去得嘅職業棒球賽雙年座位門票
棒球賽門票喎，好犀利啊，好喇
請選擇啦
噉就梗係棒球賽門票啦，以物換物成交
好嘢啊
太好喇
可惡啊，我只襪到底有乜嘢唔好啊？
嘩，耳蜜會唔會好好玩啊？
喂啊，我做乜嘢啊？
今次弊喇
原來棒球賽嗰日我哋約咗爸爸去釣魚啊
我唔記得咗𠻹，噉即係話…
我又試晒咗喇
即係呢啲都換得？
又要麻煩你喇
收到委託
以物換物唔好嘥
咁快又開始嗱？
以下落嚟嘅物品係…
呢兩張棒球賽嘅雙連座位門票
哎吔，係我頭先出嘅門票喎
對唔住啊，原來球賽嗰日我有約
有冇其他嘢嚟交換啊？
今次係棒球賽門票啊，噉都好喎
有…
我都想參加啊
以物換物，唔好嘥
全部都係啊
收到委託喇
好
我都啊
梗係我先啦
好麻喎
已經齊三個人喇，開始
係好受歡迎，投手玉美頭簽名嘅波
好喎，跟住呢？
食到厭食唔晒，法國嘅最高級糖果套裝
法國即係…
有好多糖果啊，有排食啊
跟住最後
係啱啱除落嚟嘅物
又係胖虎嘅
頭先唔好意思啊，得一隻係冇用嘅
好喇，請選擇
要最高級糖果套裝啊，以物換物成交
有好多喎，睇落好好味啊
Lucky
我明白喇
我去攞啲我最自豪嘅物品嚟啦
嘩，不過係法國製啊
到底食邊樣先好呢？
唔得…
既然我換到啲咁好嘅嘢
一於再換啲更加好嘅嘢啦
你又得意忘形喇，靜香
係靜香呀？
有喇
噉嘅嘢唔知可唔可以呢？
係煮飯仔套裝，已經唔玩㗎喇，冇問題…
而且仲咁新淨，一定會有人想要㗎
嚟啦，放喺呢度吖
噉樣？
收到委託喇
以物換物唔好失
今次嘅物品係
仍然好新淨嘅煮飯仔套裝
記住，可以選擇靜香你最鍾意嘅嘢啊
係
已經齊三個人喇，姐姐
好快啊
開始
稍為殘舊嘅棒球手套
有裂縫嘅水壺
然後最後係…
熱辣辣嘅煨番薯
噉唔使講，肯定係煨番薯啦
阿…阿奎亞？
水壺？
靜香
佢應該真係好想要個水壺啊
好啦，我哋再繼續啦
但係…
呢度全部加埋唔知可以換到啲咩？
收到委託喇，以物換物
嚟啦
更好嘅嘢啊
大家睇下，啲糖果好好味噉啊
開始
好嘢，要遊戲軟件
犀利啊，不斷換到更好嘅嘢啊
跟住係限量版怪獸公仔
超級英雄變身套裝
最後係機械人，好啦，噉就搞掂晒
跟住嘅物品係滾燙溜冰鞋
我今次攞咗啲好犀利嘅嘢嚟啊，胖虎
係噉就要快啲講口號喇
唔好，等有啲更加值得換嘅物品先啦
已經人齊喇，開始
未開封嘅塑膠模型
手錶
做好新淨嘅天文望遠鏡
嘩，犀利喎，梗係天文望遠鏡啦
好嘢
繼續噉落去，好快就會成為億萬富豪
好喇，已經夠喇
唔得…仲可以更好啊
拜託，下一次啦，收到委託喇
以物換物
冇你符啊
好喇，跟住係天文望遠鏡
犀利啊，我都想要啊
講得切喇
好啦，就只能到我出場啦
好，我都要
就一齊三個人啦
今次好值得期待啊
開始
有星野堇簽名嘅限定版CD，噢
喺外公屋企聚落嘅貴重韞石
超級人氣歌手
富有豪華晚餐嘅
高級演唱會門票仲有100張咁多
100張？
噉梗係要星野謹嘅CD喇
唔係，今次要揀富有豪華晚餐嘅
唔係啊，要星野謹嘅CD啊
既然你噉樣講…
我知喇，真係𠸏？
都係附有豪華晚餐嘅高級門票啊
決定
唔係𠻺嗎？
超級人氣歌手？
係胖虎？
又話晚餐就係無限量胖虎煲啊
仲寫住記得派啲飛畀大雄
喂啊，點算啊？
叫咗你唔好咁得意忘形㗎啦，大雄
我要睇啊
呢啲嘢邊個要啊？
Sha la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會老美景象
而望見得到